welch zeigt mir gegrüßt ich bin erhält
der steine in frankfurter meinem herzen
von europa in meinem wunderbaren klein
liegt an einem fantastischen tag und
schaut man sich mitgebracht habe noch
zwei sätze aus der sommer-wm 2022 von
harry potter ganz genau so ist es sechs
entstehen und 276 407 damit das büro
beide mit heu in der hütte und den
figuren dazu oben die geht's euch auch
ist in diesen job weil ein medien ein
bisschen vorbei ich halte aber später
mal kurz in die kamera habt ihr gesehen
es geht um die
darum sehr wenig ich erkläre euch auch
gleich in ruhe noch mal warum wir
kriegen das alles sind wir gehen mal
durch wir machen es uns gemütlich es ist
alles wunderbar
wir haben zwei kartons amazon schlanken
einmal ein etwas casterin quadratische
rennen das hier ist ja wie bei der 75 95
3 da hatten wir die beide vor ein paar
jahren schon ist da im preis gestiegen
hier kommt das gleich mal ich wollte
euch nur kurz die kartons zeugen dazu
und dann nochmal die rückseiten
sagte ich bin sicher die armbeuge seite
klar das sieht man doch mal ein paar
details hier 23 bilder nochmal dazu aber
ich glaube das wichtigste ist dass hier
oben nämlich an für die harry potter
fans und das hier
modula ist es und damit gehört es in die
erweiterung des grünen hogwarts jetzt
dazu haben der sich immer noch für sehr
sinnlos halte aber es ist egal ich
glaube ich mache mal ein video was meint
ihr
nochmal mit allen elementen von dem
aktuellen hocke als mieter kann man des
schreckens bis hier vielleicht mache ich
da mal ein video um alles gemeinsam ein
um zu schauen ob dann wenigstens
irgendwie ein bisschen flair und kommt
ich habe auch noch das große haus kurz
darauf gebaut vielleicht gebe ich das
auch noch mal irgendwie so von der seite
mit ins bild wenn wir da mal gucken
können aber das machen wir da mal in
aller ruhe ich wollte die box mal weg
haben weil ich wollte mit euch das
anschauen aber bevor wir eine figuren
gehen ja weil ich kurz mit euch über den
wert dieses sets sprechen
es hat einen wert einen sehr geringen
aber es ist einer da also das hier ist
ein bisschen zaun das hier ist die
zweite
sieht aber wenn man sie so und stellt
ein bisschen größer und das hier ist die
rollende hütte
die er hat eine verblüffende spieltiefe
ich glaub es in sechs wochen oder so
und das ist dass das sind die figuren
das ist glaube ich dass das ist der wert
des selbst aber
und dann haben wir dann bedurft büro das
hier zusammen sind
170 euro
wird ein bisschen weniger wenn man es
quer stellt
170 euro
ich habe gar das video für 50 euro
gemacht pro 650 euro war das in dem
video das sind jetzt 170 euro
das heißt wir sind bei
320 euro und ich hab noch nicht mal die
kleine kutsche dabei ich habe noch nicht
den kleinen koffer dabei den ich den
habe ich schon gezeigt und ich rede nur
über die setzen diesem normalen handel
gibt die exklusives habe ich noch gar
nicht angefasst
also mach es kurz einfach nein es ist
nicht zu sehen ist es nicht mal im
ansatz zu sehen die 30 40 prozent im
markt
werden es ein bisschen richten dann
kommen wir langsam in die ecke ist war
auch gerade frei und wenn ihr irgendwie
so ein klassischen preisvergleichen
gefolgten eure der alarme setzt bekommt
die religion mit 40 prozent rabatt
momentan häufig aus der not heraus
arbeit nichts desto trotz der
vergleichbare wert ist der listenpreis
der einzige vergleichbare werte und das
sind 170 euro ich wollte damit mal kurz
starten dürfe die die jetzt schon
irgendwie dann
komplett austicken und am anfang sich
noch gefreut haben das sieht nett aus
und daher ist den preis erfahren haben
dass gleich geklärt oder ihr könnt ja
gleich mit einer mit einem anderen
ansatz an die ganze sache rangehen und
jetzt haben wir das geklärt die boxen
sind weg das sind noch die beiden
anleitungen ich hab's du nicht ist noch
die die aufkleber für die falschen also
alles was daran
habe das büro und weckt damit so also
preis aus dem weg geschafft hat was man
geschafft den boxen aus mehr geschafft
wachsendes geschäft
für die minifiguren sonst weiß ich doch
nicht wovon ich spreche
im live-stream haben wir immer uns
später erlaubt habe das mit euch live
gebaut
ich kann herr der ringe orbit und harry
potter prinzipiell auseinanderhalten und
star wars weiß ich auch dass das was
anderes ist es macht mir aber manchmal
spaß dumbledore gandalf zu nennen das
ist nicht böse gemeint ich kenne den
unterschied
dies hier ist der weihnachtsmann
dumbledore mit schlohweißem haar und
wunderbarem rot goldenem kleid
bedruckte beine ebenso wie der junge
herr neben ihm mit der laterne das ist
falsch
genau
und seht ihr da bedruckte beine und
nette friese alles dabei dann haben wir
harry im tarn umhang der
bedrucktes von unten revidiert
da machte ich einen witz über die
tischdecke meiner großmutter
ist eine sehr hübsche tischdecke gewesen
dann haben wir mein liebling das ist
genau dann haben wir vermeiden richtig
dann haben wir mit bedrucktem rock metal
mit lustigen hut
und katzi
richtig
snape ist cool aber eher so die figur
finde ich cool aber die sich hier finde
ich ziemlich lahm nur sagen ja so
das sind die minifiguren
246 die anderen sieben gehören zur
heulenden bitte unter frank schmidt
figuren an die bei 33 euro laufen
maximum standard germany ron und harry
ron steht unten auf der plate der ist
nicht größer ist das einfach nur auf
einer fläche deswegen ein bisschen höher
und dann haben wir jetzt hier die
verwandlung leute als sie ihm gehört das
hundchen zu ihm gehört die ratte und zu
ihm gehört der werwolf
und das ist dann die verwandlung ist
aber guckt euch mal die figuren an der
hat ein bisschen was an der hose am
start aber ansonsten sind die wirklich
wirklich sehr sehr überschaubar
detailliert nur gestaltet find ich
bisschen schade der hund baut sie ist
neu
der sieht auch schon ein bisschen
rathaus
ja dass die figur
für 1 90 euro
sacken lassen 90 euro sieben figuren und
wirklich
keine besonderen figuren was den
detailgrad und die machart irgendwie
angeht ist noch eher mit bisschen
glitzerhose aber da ist wirklich nicht
viel los da ist nicht viel los
dumbledore finde ich finde ich ganz
putzig
dissident aus mit seinem rauschebart und
so gilt der sache damit haben sie mich
ja immer sofort der hatten laternchen
und lateinischer und jetzt noch seinen
kittel um
so ist es genau achso und die anderen
heißen peter partie das ist momentan
remus lupin
lupenreines ist moni und sirius black
ist
so ist es aber ich denke mir wie immer
bei den namen ich denke mir es bei star
wars ja auch jedes mal die die wissen
wovon ich rede wissen welchen figuren
sind die die nicht wissen wovon stehen
interessieren sich nicht für die namen
aber
der vollständigkeit halber machen wir
das so unterm ich bin in letzter zeit ja
fleißig wieder mit dem ausmessen unser
hightech features und gucken doch mal
was für massen uns erwarten ich hab mir
gedacht ein einzelnes video für dieses
hetze lohnt nicht
also das ist einfach nicht ich finde
dafür bieten sie nicht genug 19 cm
40 zentimeter
mit bisschen gestritten kommen wir auf
elf gebäude selbst ungefähr 9 und dann
habe ich hier die geschichte 13 cm
breite
gestrüpp wirklich komplett 25 cm höhe
hier sind so 16 416 anhalt vielleicht
die maximale tiefe ist die falschen
leute an sich selbst das uns so 13 14 cm
und dann haben wir die heulende hütte 14
cm 25 cm und verblüffende tief mit
schnee vorne bis nach hinten auch 11 cm
zwischen
kurz stärken
alles schmeckt es aus der helden
ist ja gerade von laden nachgekommen
nächsten monat bei der eröffnung anfang
august habe ich auch wieder blaue tassen
am tag
gekauft diese woche nennen sie kamen
jetzt gerade zwei tage zu spät hinterher
am dienstag
aber online sind sie natürlich
verfügbaren ständig ein so genau jetzt
haben wir hier wohnen vom anfang
das ist einfach nur wissen zaun
dann aber hier die
holländischen weide und da habe ich das
problem ist ein kleines training danke
mal drehen und dann gibt es
das könnte auch noch ein bisschen
einstellen falls ihr das sehen wir
anders haben wollte als nur vier mal
exakt die gleiche name und das dreht
sich herum da ist jetzt da ist jetzt
keine große technik dahinter das ist
alles ziemlich klar gemacht und hier das
ist ein riesen feature
auf das ist so eine dass sony kitty
wolke gehe es eine 3 x 3 fliese rund ich
kenne die aus dem super heroes es die
ist ein seien gelogen bedankt hier ist
nicht das ich glaub mix aber ist auf
jeden fall da und genau ihr könnt hier
unten den kollegen reinsetzen und dann
wenn vollmond ist wäre das also hier
stellt hier den kollegen den richtigen
hin dann hinten den werwolf und damit
vollmondes rumgedreht sagt die werke
seien sehr wohl
jetzt fehlt ist richtig ich hatte davon
berichtet im letzten und 50 euro harry
potter video all das wieder so ein
element was ein bisschen teurer war
ebenso wie hier unten drunter diese
diesen neuen features die lego
eingebracht hat die sind noch ein
bisschen selten deswegen ein bisschen
teurer aber sie kommen doch wirklich
jetzt überall vor die preise von dem zu
sinken und dann kommt ihr da leicht
daran falls ihr schon immer auf die
gewahrt so und damit kommen wir jetzt
hier zu holen denn bitte die aufkleber
fehlen noch mal für das holz ding aber
immerhin dass der prinz das frau hat
mich sehr gefreut damit wenigstens ein
bisschen optik hat
hier jetzt auch das was eben noch um
geklappt habe diese diese kleinen
signale hier dass die sind entdeckten
neu dabei und
wir haben so ja wenn man guckt man ja
alles nicht zu nach sprung bis mehr
licht hier
das ist ziemlich vergammelt das ding
aber ich habe mir sagen lassen und das
soll so sein also passt das ist so ein
bisschen passt zu rock schmid oder habe
ich euch ja auch gezeigt dass
genau hier eine seite an den schornstein
der ist einfach nur dran gesetzt also
den könnte sagen wir mal so zwei drei
aber kaum fehlfarben ich sagt kaum war
ich gerade denke ich glaube keine
fehlfarben ist ist auch sehr sehr
reich also ich wüsste nicht wo man da
wirklich viel farbe hätte unterbringen
sollen hier ist ein
geheimer ein ausgang und dann habe ich
die rückseite
da ist ein flügel drin ihr seht kann
ich auch gleich noch mal raus nehmen da
ist ein ziemlich spartanisches bettchen
kleiner kamin und müssen tisch und das
tattoo
mäßig drin es ist auch nicht gefliest
nichts das nicht also ich meine haut
rein das
ist einfach dass das das große nichts
ist da drin
sowas mag ich das für mich immer die
stärke von lego bausteine generell super
miniatur mit zwei prinz super miniatur
flügel
ja also auf jeden fall so ein ding und
hier unten ist diese neuartige truhe die
habe ich schon ein paar mal gezeigt da
ist ein frosch drin ist es sind ruhige
und die sitzt da
sie sagt begeistert ich merke schon ihr
job daheim auf der couch herum das ist
ja der knüller ja
finde ich jetzt nicht so richtig es ist
baut sich okay ist alles kein problem
wir haben hier einen versatz drin wie
ihr seht ihr es hier so auf der kante
sich gucken ob ich das da souveränen
rausgehen kann damit die das mal sehen
das sind turntable auf den besteht und
dadurch wird dieser versatz hergestellt
absolut
nachvollziehbare bautechnik gibt keine
probleme was dir einfach mit diesem
vorsatz
das ist da
die hütte mit der peitschen beide und
der sensationellen vollmond wolke
anstatt mehrere ich meine es geht
schlechter aber es ist echt echt weh das
ist 1 90 euro hätte nicht
so und dann kommen wir hierzu
dumbledores büro wir sind wie gesagt auf
grün umgeschaltet haben wir jetzt auch
wieder hier diese grünen dachelemente
diese kunst die sind natürlich jetzt nur
in diesen selbst also auch mit der kann
man schreckens dazugekommen die haben
wir dann hier auch hier haben wir auch
diese zwei mal vier slope science and
green ist natürlich auch so ein element
wasser email harry potter verbunden ist
kommt jetzt auch wieder häufiger vor
weil wir diese flut an harry potter
setzt haben aber wir haben auch so ein
paar nettigkeiten juni habe ich euch
damals jetzt erstmal bei der harley
davidson wieder gezeigt da vorgeschlagen
im markt gewesen jetzt überall das in
dieser einmal drei slopes inverted
intent kommissar ich sage es immer
wieder kommen jetzt mittlerweile überall
vor und jetzt haben wir das büro hier
müssen grünzeug dabei es ist auf jeden
fall mit gestaltet als seriös rettungs
richtig kostet 30 euro mehr es ist
modular das heißt wir können ja wieder
anfangen und diese ebenen abnehmen und
damit habe ich es ein bisschen leichter
abnehmen damit habe ich auch wieder ein
bisschen leichter euch das zu zeigen
wie kann man prinzipiell jetzt auch noch
mal jeweils links und rechts abheben
heil goldene balkon also hier diese
diese
zaunelemente die marke ist ihr und das
ist dann die basis mit der ihr anfangt
bei diesem set
das kann man auch aufklappen hier das
hier ist special das kennt ihr in baku
steuer habe ich das gezeigt in hogwarts
moment ansonsten superspecial das teil
ist erstmals dabei in der farbe
wir haben mich hier dann diese diese
pulte mit tisch nicht zeigt euch
natürlich noch mal von einer anderen
seite hier nochmals darauf
klappmesser und
damit das und dahinter ist eine ein
kleines bücherregal und das bücherregal
hat ein action feature obacht sagt
möchte dass der kumpel buchhaus sack und
auf der einen seite auch hier
alles ist hinten das grünzeug von oben
gezeigt dass es vielleicht müssen
ziemlich simpel aber ist gemacht ich bin
mir sicher sie freut sich jemand darüber
da ist wieder so ein schoko frosch und
das
die basis die hälfte des
das da
ist es mir auch dort
und dann kommen wir zu seinem
tatsächlichen büro nämlich an das hat
ein nettes kleines bau limit also auch
hier oben wieder die zwei dinge die man
abnehmen kann
haben wieder fensterchen da seht ihr
schon so ein bisschen was durch sie kann
man auch überall durch gucken also hier
seht ihr das seht mein gesicht dahinter
ja hier da schaut man rein ich weiß
nicht warum vielleicht ist es so dass
ich habe mich auch im livestream
gewundert dass man an dem bücherregal
vorbei irgendwie durchgucken kann kein
schimmer warum das so ist es wie bei dem
der schule also die wir da hatten bei
city dass deine wand einfach fehlten des
ok ich hab keine ahnung ich kenne mich
nicht mehr aus und haben die
bücherregale an der seite wieder mit den
lustigen hut werden in lustigen kleinen
roten vogel den vogel kennt ihr in asyl
kennt ihr den aus dem motto ja buildings
aus der polizeiwache zum beispiel
und das ist unter hinter stehen noch so
ein paar häppchen rum und dann haben wir
hier seinem schreibtisch
mit einem kleinen mit einer
sitzgelegenheit dahinter einer
gebastelten
ja das ist jetzt an der zeit das sage
ich immer ganz nett dass es hier einfach
so angelegt und dahinter sind ein paar
reckers und da setzt man das dran und
die sache an struktur und das passt
obendrüber ein bisschen gefliest damit
modular bleibt das ist die ganze
geschichte der kleine piepmatz ist 40
und hier wird das bisschen erfolg
draufgesetzt
maximaler erfolg
die beiden hier auch wieder drauf
so leer aussieht
hahahaha
und dann haben wir das hier also auch
hier kann man noch mal die ebene
abnehmen es ist aber gut dann bleibt er
ich gar nichts mehr übrig also das ist
kleiner springbrunnen und
das war's
und da habe ich das dach das ist für
mich nochmal ein highlight geht sehr
schwer glitzer schwert deswegen weil es
so ähnlich wie bei dem am montag dass
ihr euch gezeigt habe ihnen das schwert
selbst glitzer die haben an michael
rubine eingearbeitet sind ist das was
großer bin sehr begeistert
glitzer zog daher bin ich doch sofort
dabei
so wieder eingesetzt dass hier wieder
drauf gepackt
und dann hier drauf
das sind 80 euro
das sind 90 euro
zusammen sind es 170
ja
das sind 470 euro nämlich an für
hardcore-fans euch ich würde mal
sagen hier sind drei figuren dabei die
sich lohnen zu kaufen die ganzen harry
potter meines sohns eigentlich auch
dumbledore ist ja auch schon oft genug
gab snape hat mir bei dem bei der beim
ursprungs zeit schon dabei weiß ich
brauche den werwolf vielleicht nochmal
möglicherweise die madame denke ich mal
ist es ein bisschen außergewöhnlich und
dann sind wir durch
ich würde sagen pick teure 23 figuren
kauf zu bei händlern die dinge
auseinander nehmen aber die müssen die
viele preise für die figuren natürlich
entsprechend hoch setzen weil sie
hierfür natürlich kein geld bekommen das
überrascht nicht wirklich ich finds ich
weiß dass das alles irgendwie premium
ist also vom vom marketing her und das
waren dafür preise nimmt wie man möchte
aber ich denk doch mal kurz drüber nach
170 euro das ist einfach ist das stellt
da steht dem steht nichts irgendwie
dahinter als wert das ist ihr müsst
harte harte minifiguren fans seien es
hat nichts mehr mit dem claim baustein
zu tun es geht nur noch hier und mein
simpsons dach das ist das worum es geht
und dass mir ein bisschen zu wenig muss
sagen ich finde erbringung ist gut
premiumpreise sind noch besser für die
eigentümer aber ein bisschen leistung
kann man dahinter setzen ein bisschen
bemühen würde ich sagen dahinter setzten
damit dass das nicht dumbledore ist
büros und ich verstehe den gedanken mit
dem modularen ich würde das auch prinz
michael ich hätte auch gerne mal
todesstern mal gehabt dass man das so
zusammen baut ist man am ende den ganzen
todesstern hat
aber der weg dorthin
kann doch ein bisschen schöner sein als
das oder
für das viele geld ich glaube ich mache
man das video und setzt diesmal alles
einander dann könnte selbst entscheiden
ob dieses falls ich gerne alle momente
800 euro hogwarts irgendwie euren
erwartungen entspricht wenn wir die
minifiguren weglassen ich ist für mich
reduziert sich lego wirklich auf die
mini figur mittlerweile bautechnik lahm
steine nicht mehr spannend farbqualität
name schon aufgeregt darüber gesprochen
und viele aufkleber der rest ist
wirklich zusammenfassend bitte in die
sind hin und dann haben wir ein
highlight zwischendurch wie das special
was gut aussieht auf einmal auch hier
sogar den lustigen würfel
das steht in keinem verhältnis ihr
kriegt für das geld bekommt ihr das
spaceshuttle
dass bei shuttle unseren oder so nicht
und oder so ein würfel dass die gegend
in der wir preislich sind und ihr
bekommt dafür dass ich finde das einfach
viel zu wenig es tut mir schrecklich
leid doch auch schon wieder beim preis
grill was soll ich tun es ist aber halt
wirklich ins fazit muss auch der preis
alles richtig gemacht so ist ich wünsche
euch ein sehr schönes wochenende er hat
nette leute um ruhig